perbaikan front end user
1. urutkan produk menurut yang terbaru (Done)
2. buat autentikasi untuk register untuk password harus ada huruf besar, 8 karakter, ada angkanya (Done)
3. buat autentikasi untuk login untuk password membaca besar atau kecil hurufnya (Done)
4. buat dibawah cart adalah status orderan
5. middleware (Done)
6. buatkan filter produk (Done)
7. saat klik logo cart di navbar, sebelum login, tidak bisa (Done)

perbaikan front end admin
1. buat search data roti
2. buat search data orderan
3. buat paginasi untuk orderan
4. buat filter untuk produk
5. buat filter untuk orderan
6. di bagian orderan kolom status, buat seperti dropdown, agar bisa update status
