perbaikan front end User
1.

perbaikan front end admin
1. bagian order admin bisa ganti status dari pending ke delivered, namun setelah itu, otomatis sistem
2. di bagian order, sistem otomatis memilih kurir yang tidak dalam perjalanan mengirimkan barang
3. di bagian order, orderan yang completed tidak dimunculkan

perbaikan
1. button cancel ada di customer
2. button cancel hanya ada saat pesanan masih pending, jika sudah deliver, sudah mati
3. tambahkan proccess status di bagian admin

perbaikan front end kurir
1. saat menerima orderan, munculkan notifikasi
2. saat akan menyelesaikan pesanan, harus ada foto untuk bukti pengiriman sudah selesai